Dengar, Luffy.
Kita harus jalani
Hidup Tanpa Sesal.
Ya.
Dan pergi ke
Lautan Luas...
...Hidup dengan Bebas.
Melebihi siapa-pun.
Ace, kami datang
Menyelamatkan-mu!
Luffy!
Aktifkan:
Tembok Melingkar!
Apa itu?!
– Kita terkurung!
– Apa-apaan ini?!
Hey, ada masalah apa?!
Kenapa masih terbuka!
Tembok itu tertahan
oleh Tubuh-nya Oars!
Terpaksa kita
lakukan, Akainu!
METEOR VOLCANO!
(HUJAN LAHAR)
Ayo bersiap...
...melakukan Hukuman Mati
Portgas D. Ace secepat-nya!
Ace!
– Bocah Jerami!
– Gegabah Sekali!
Bantu aku!
Oars Junior!
Abang Ace!
Masih hidup?!
Kembalikan Ace!
Kau tak mungkin
Melewati Kami.
GOMU-GOMU...
STAMP GATLING!
(INJAKAN BERUNTUN)
Lambat Sekali!
Kami masih punya
Kapal Yang Lain!
Muncul 1 lagi Kapal
Ber-pelindung Air!
Tembak!
Bukan Kapal-nya!
Tapi Oars Junior!
Bersiap semua!
Dia menarik Kapal-nya!
Menembus Tembok Melingkar!
Shirohige berhasil
memasuki Alun-alun!
Makasih Oars...
Ayo Selamatkan Ace dan...
...Hancurkan Angkatan Laut!
– Garp.
– Ya.
Ace! Tunggu aku!
– Maju terus!
– Ya!
– Inazuma!
– Siap, Tuan Ivan.
Itu...
Kepiting!
Luffy, ke-atas!
Inazuma:
Revolusionis!
Luffy!
Aku datang, Ace!
Akulah Lawan-mu!
Garp!
Ace!
Luffy!
Kau...
Tunggu!
Jangan harap:
Bisa Lolos!
Jurus apa itu?!
Lilin!
Kau disini?!
GOMU-GOMU...
GIANT BALLOON!
(BALON RAKSASA)
CANDLE WALL!
(TEMBOK LILIN)
Kunci Duplikat!
Lepaskan Dia!
Baik!
– Tembak!
– Hancurkan!
Kapten Buggy!
Itu: Abang 3!
Apa?!
Selalu saja Nekat, Luffy!
Tak pernah Dengarkan aku...
...Bertindak Gila-gilaan!
Ace!
Ace...
Maaf ya, Luffy...
Ace, kau harus Di-Obati!
Sepertinya sudah
Terlambat, maaf.
Bicara apa kau?
Jangan Bercanda!
Kenapa bisa begini?!
Sungguh disayangkan!
Mengganggu saja!
Cepat Obati Dia!
Tak usah.
Sebentar lagi
Aku Akan Mati.
Dengarkan aku, Luffy.
Ace...
Ingatlah Kata-kata ini.
Beri tau pada
yang lain-nya.
Ayah!
Semua!
Dan kau Luffy.
"Terima kasih...
telah menyayangi orang...
...seperti diri-ku ini...
...hingga hari ini".
Terima Kasih!
Mimpi Buruk Lagi?
Kau Ber-Keringat.
Minum ini.
EPISODE SPESIAL ULTAH KE-15
MELUPAKAN KEMATIAN ACE!
MENGINGAT JANJI PADA TEMAN!
☆ARTFICIAL (Easy To Watch)☆
Movie +: https://www.facebook.com/movieartficial
Setelah kehilangan Saudara-nya Ace
dalam Pertempuran Besar di Marineford,
Monkey D. Luffy kini
Terluka Fisik & Mental.
Jangan selalu pikirkan
Sesuatu Yang Pergi!
Tak Ada Guna!
Apa Yang Masih
Kau Miliki?!
Aku punya Saran untuk-mu.
Tapi tetap Terserah kau...
...Mau atau Tidak.
PULAU TERPENCIL BARAT LAUT
KEPULAUAN PERAWAN LUSCAINA
Mengikuti Saran Rayleigh,
Luffy pergi ke Luscaina.
Ilmu Mendeteksi Serangan.
Kenbunshoku Haki!
(Kecerdasan)
Busoshoku Haki!
(Kekuatan)
Ilmu Meningkatkan Tenaga.
Dan terakhir.
Ilmu Menaklukan Lawan!
Haoshoku Haki!
(Kewibawaan)
Ilmu Haki adalah
satu-satunya cara...
...untuk dapat melawan
Pemakan Buah Iblis,
Luffy akan menjalani
Pelatihan 2 Tahun.
Bajak Laut: Luffy Topi Jerami...
...akan "Istirahat" sementara.
Kau baik saja?
Ya.
Cuma ingat mereka.
Teman-temanmu ya?
Ya.
Ingatlah Apa Yang...
Masih Kau Miliki?!
Teman-temanku!
Zoro.
Aku akan menjadi:
Pendekar Pedang Terhebat!
Aku...
...Tak Akan
Kalah Lagi!
Sampai aku Mengalahkan-nya...
Aku Tak Akan...Kalah Lagi!
Kau dengar aku:
Raja Bajak Laut?!
Usopp.
Usopp!
Aku Kapten Bajak Laut Usopp...
...Prajurit Pemberani di Lautan!
Tak akan ku-biarkan
kau Menyerang Desa!
– Cepat naik.
– Eh?!
Bukankah kita Teman?
Aku...
...yang jadi
Kapten-nya?!
Nami.
Luffy...
Tolong aku...
Tentu saja!
Luffy!
Nami!
Kau adalah:
Teman-ku!
Ya!
Sanji.
Apa kau tau...
"All Blue"?
Aku akan membantu-mu
jadi Raja Bajak Laut!
Karena Impian kita
ini Sama Bodoh-nya.
Dan mulai sekarang...
aku akan jadi Koki-mu.
Bos Zeff!
Terima kasih untuk segala
Kebaikan-mu Selama Ini!
Chopper.
Meski tak punya Teman,
aku akan Bertarung!
Kau Punya Teman!
Akulah Teman-mu!
Aku memang ingin...
jadi Bajak Laut...
Tapi aku tak mungkin
jadi Teman Kalian!
Diam kau!
Ayo Ikut!
Robin.
Izinkan aku
ikut kalian.
Tantangan terhadap:
Pemerintah Dunia!
Robin!
Katakan:
Kau Mau Hidup!
Aku...
...Mau Hidup!
Franky.
Jika ingin Celama Dalam-mu Kembali,
kau harus menjadi Teman Kami!
Asal tau saja.
Kapal ini memang Hebat...
...tapi kalian butuh
Tukang Kayu Sejati.
Dia ada disini.
Aku, Franky...
...akan menjadi:
Tukang Kayu Kalian!
Aku Pamit Dulu Ya!
Brook.
Aku cukup lega mendengar
Laboon baik-baik saja.
Kini Bayangan-ku telah
Bebas dari Laut Iblis.
Hari Keputus Asa-an.
Tak Ada Lagi Harapan.
Tapi Luffy...
Aku Ber-Syukur Masih Hidup!
Bolehkah aku ikut Bergabung?
Ya, boleh kok.
Apa?!
Semudah itu...
...dia bergabung!
Aku ingin Tambah Kuat...
...untuk Menjaga Mereka.
Menjadi seorang yang dapat
Melindungi Impian Mereka.
Sepertinya saat ini mereka...
...semua juga Berpikiran Sama.
Ya.
Sudah hampir pagi.
Cobalah istirahat.
Besok akan ada
Latihan Berat.
Aku tidur dulu.
Sialan!
GOMU-GOMU...
PISTOL!
Berhasil!
Dimana Gorilla itu?
Urus ini dulu: GEAR...
...KE-2!
JET...
...PISTOL!
Kena gak?!
Kelinci?!
Aduh-duh-duh!
Kelinci Sial!
Kau kalah!
Itu Kelinci Sakti.
Mereka bisa Haki.
Awas nanti!
Tapi kini kau sudah menguasai
Busoshoku Haki sekitar 50%.
Dengan menguasai
Kenbunshoku Haki...
kau akan tau Posisi
& Kekuatan Lawan-mu.
Justru Mata-mu itulah
yang Menghambat-nya.
Hah?
Sudah.
Gelap!
Jangan Dibuka Dulu.
Tidak Kelihatan Nih!
Latihlah Panca Indera-mu.
Dan cobalah Merasakan-nya.
Karena Satajam apapun Mata,
tidak akan bisa melihat sesuatu
yang Bergerak Melebihi Cahaya.
Kenbunshoku Haki dapat
Memberitau Posisi Lawan.
Baik, aku coba!
Mereka Datang!
Byojack, sudah berapa
lama serangan ini?
Eh...8 Menit.
Lambat! Hanya menenggelamkan
Kapal Perang seperti itu!
Itu karena kami...
sulit mencari Awak
saat kau tidak ada!
Jumlah bukan suatu
Penentu Kemenangan!
Nightin, Gairam, Sebastian.
Tunjukan arti kata-kataku.
1 Menit!
Oke deh!
Sudah Gatal nih!
Ayo berangkat!
Siapa yang meluncur
diatas Air itu?!
Tembak!
Kok bisa?!
Mereka masih Muda!
Membuat Iri saja!
Nenek Sial!
KAMPO KEMPO: ANTIDOTE GRANULE!
(JURUS SERUM KEKEBALAN)
Kapal Angkatan Laut
bagiku Jelek Sekali.
Biar aku Rombak!
CUBE BREAK!
(KUBUS RUSAK)
Jangan buang waktu!
Lumayan juga mereka.
Sisanya aku sendiri.
Apa?
50 Detik!
H-Hey!
– Kau adalah...
– Byrnndi World!
Aku pinjam!
MORE-MORE 100X GUN!
(PERBESAR PELURU)
Kurang ajar...
Mati kau!
Apa?!
Lihat!
MORE-MORE 100X CHOP!
(PERBESAR SABIT)
Inilah: Dunia-ku (World)!
Dia masih saja Perkasa!
Benar sekali.
– Kuat-nya!
– Gila!
Padahal disana
ada Awak-nya!
– Berapa lama?
– Tepat 50 Detik.
Awak Baru: Dengar aku!
Itulah akibatnya jika
kalian Lambat Bekerja!
Tapi mereka itu sudah
Berusaha Semampu-nya!
Dengan Buang-buang Waktu!
Aku kan sudah beri
kalian Batas Waktu!
Jika Gagal maka aku
yang Turun Tangan!
Aku tak butuh kumpulan
Orang-orang Yang Lemah!
Silahkan Angkat
Kaki Dari Sini!
World!
Sinting!
Aku hanya Menghukum...
...Orang Pengecut!
World...
☆ARTFICIAL (Easy To Watch)☆
Movie +: https://www.facebook.com/movieartficial
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
DI AMAZON LILY
Minggu depan Pulau Luscaina
sudah mulai Musim Dingin!
ISTANA KUJA
Dingin-nya bisa
MINUS 40-an!
Dia butuh Baju Hangat!
Sweater, Syal...
Penutup Tangan & Kuping!
Juga Kolor Panjang!
"Kolor Panjang"?
Dia juga harus makan
4 Sehat 5 Sempurna!
Ikan, Sayur,
Buah & Nasi!
Kalau Pasta suka gak?
Dia pernah bilang suka:
Penne Gorgonzola Raja Laut.
Cepat siapkan itu!
Masak diatas kapal,
langsung dikirim!
"Hidangkan Selagi Panas".
Kira-kira apa lagi ya?
Apa?
Tuan Putri Ular sepertinya
Lupa Janji dengan Rayleigh!
Luffy sedang Latihan,
jangan Diganggu dulu!
Tahan Rasa Rindu-mu...
...lebih baik kau
Berdoa Untuk-nya!
Itu Tugas-nya Wanita!
Setelah semua
Pengalaman Cinta-ku...
...Pria itu benci:
Wanita Manja!
Lagipula kau itu Warlord!
Berhenti bersikap Murah...
Aku tau!
Justru itu alasan-ku
Mengirim Anak Buah!
Berhentilah Sok Tau!
Tuan Putri Sabarlah!
"Setelah Hujan...
Terbitlah Terang"!
Jangan lupa bawa
Pakaian Ganti!
"Baju Ganti Yang Sesuai".
Segera berangkat
setelah siap!
Siap!
Tega-nya kau injak
Kepala Renta ini!
Kelelawar Pos?
Dari: Pemerintah Dunia.
Apa?!
Ini Gawat: Putri Ular!
Pemerintah Dunia memanggil
para anggota Shichibukai!
Kau dengar aku, Putri?!
Oh, Luffy!
Dadaku jadi Terasa Sesak!
(Terang aja Segede gitu)
Cinta-ku hanya untuk
Luffy Tersayang!
Tak kusangka kau
membuat ini, Gairam!
– Mustahil!
– 1 Tembakan...
...Menghancurkan Pulau!
Tentu saja!
Aku membuat-nya
selama 30 Tahun!
Dengan bantuan
kami pastinya!
Sebastian & Aku yang
Mengumpulkan Bahan!
Justru itu
yang Sulit!
Itu benar!
Apa katamu?!
Sudahlah.
Makasih untuk
Kalian Ber-3!
Ini adalah Kapal Impian
sejak 30 Tahun Lalu.
Yang akhirnya
bisa Kita Miliki!
Beserta: Meriam Raksasa.
Walaupun ukuran-nya sudah Besar,
tapi Kekuatan MORE-MORE-ku,
dapat membuat-nya:
100X Lebih Besar!
Dengan ini kita pasti
bisa Hancurkan Mariejois,
Pusat Pemerintahan Dunia!
Semua sudah siap!
Inilah saat-nya!
World, sepertinya
Tidak Semudah itu.
Kenapa?
Karena perbuatan
kita sebelum-nya...
Pemerintah Dunia
pasti sudah tau...
tentang kembalinya
Perompak Byrnndi World.
Kalau mereka tau,
itu bukan masalah.
Tapi setelah mereka tau...
pasti memanggil:
Shichibukai.
Kau serius?!
Shichibukai?
Apa itu?
Oh iya!
Kau Dipenjara di Impel Down
selama 30 Tahun lama-nya.
Shichibukai adalah
para Perompak...
yang mendapat Mandat
Khusus Pemerintah Dunia.
Dengan kata lain mereka...
itu adalah kumpulan
"Anjing Pemerintah".
Yang jelas mereka
"Bukan Anjing Biasa".
Lalu?
Aku berhasil Menyadap-nya.
Perintah datang pagi ini...
jadi dalam beberpa hari
mereka akan Berkumpul.
Dan Rencana
kita akan...
Tunggu dulu.
Benarkah Perintah-nya
datang tadi Pagi?
Iya, kenapa?
Kalau begitu kita
Dahului Mereka.
Apa maksudnya?
Kandang Anjing
Pemerintah mana...
yang Terdekat?
Gorila, Buaya,
Singa: Brengsek!
Habis Makan
Ku-Balas!
Kembali ke Hutan?
Ya, aku belum bisa
Mengalahkan Mereka!
Kali ini aku
Pasti Menang!
Baiklah.
Jangan Mati.
Ya!
Jangan-jangan Sudah Tidur?
Hey: Gorila, Buaya, Singa!
Ayo keluar & lawan aku!
Aroma apa ini?
Bau-nya Enak!
Apa ya?
Ini pasti:
Makanan!
Benar kan!
Punya siapa?
Selamat Makan!
Luffy datang.
Dia baik saja.
Oh, Luffy disana?!
Membayangkan saja
sampai segitunya.
Jangan-jangan kalau ketemu,
langsung Serangan Jantung.
Luffy!
Nafsu Makan-nya
tak berubah lho!
Dia bahkan memakan
semua Persediaan!
Kak, Luffy memakan...
Makan apa dia?
Mana Penguasa
Amazon Lily?
Siapa kau?!
Namaku: Byrnndi World!
Aku disini untuk menangkap
Anjing Pemerintah: Boa Hancock!
Byrnndi World?!
Nenek tau dia?!
Tadi kan sudah
aku kasih tau!
Dalam Surat Pemerintah Dunia...
kau Diperintahkan untuk Waspada,
Karena ada orang
Berbahaya muncul...
makanya mereka panggil
para Shichibukai.
Namanya: Byrnndi World!
Apa?!
Menangkap Putri?!
Tuan Putri Ular
tak ada disini!
Hey.
Mana aku tau dia
"Ada atau Tidak"!
Melihat Kapal Perompak Kuja
aku hanya bilang "Mungkin".
Cuma bilang:
"Bisa jadi ada".
Buang-buang waktu.
Tunggu!
Kalian tak bisa
pergi Se-enaknya...
...aku ini Adik Putri!
Adik-nya?
Sonia!
Mari!
Apa yang terjadi disana?
Katakan padaku sekarang!
Oh jadi...Tuan Putri-mu
ada diujung Telpon Siput!
Kalau begitu...
MORE-MORE 10X SHOTGUN!
(PERBANYAK SHOTGUN)
Beraninya kau
sakiti Marigold!
Apa?
Oh, jadi kalian yang
bawa Makanan ini?!
Luffy, lari!
Ada apa? Jangan-jangan
diserang Hewan Buas?!
Siapa dia?
Kau siapa?
Jangan buang
waktu-ku:
Matilah kalian!
Hentikan!
Aduh, sedang
apa kau ini?
Terima: MORE-MORE 100X
ROKCK!(PERBESAR BATU)
Tak akan bisa...
Luffy!
Kaukah Penguasa
Amazon Lily?
Apa Luffy baik saja?!
Maksudnya: Bocah Itu.
Lihat sendiri kesini!
Aku siapkan Vivre Card.
(Kertas Pelacak)
Jika kau ingin
Adik-mu Selamat,
ikuti Vivre Card-ku...
...sebelum Matahari
Terbit esok hari!
– Kau...
– "Cklek".
Sepertinya aku pernah
dengar soal Luffy...
Luffy, kau tak apa?
Hancock.
Kenapa kalian disini?
Syukurlah kau selamat!
Adu-duh...
Jangan dipaksakan dulu.
Dimana mereka yang tadi?!
Margaret dan yang lain-nya
sedang dalam Perawatan.
Tapi Sonia & Mari...
Berhasil dibawa dia?
Ya.
Bajingan itu!
Si World itu ingin
sesuatu dari-ku.
Kau ingin menemui-nya?
Tentu saja!
Tapi jika benar dia adalah World,
maka sekuat apapun kau ini...
Aku ikut!
Hancock: Bawa
aku bersama-mu!
Luffy!
Luffy, apa kau sudah
lupa soal janji-mu...
...untuk Berlatih
selama 2 Tahun?
Aku ingat kok!
Kau juga belum
Menguasai Haki.
Kau akan Mati!
Aku pasti Bisa!
Untuk apa kau
lakukan ini?
Jika kau Mati, percuma
saja Teman-temanmu!
Tapi mereka ber-2 itu
kesini Mengantar Makanan!
Akhirnya malah Diculik,
aku tak bisa Diam Saja!
Luffy...
Rayleigh, percayakan padaku!
Tak akan kubiarkan dia Mati!
Apapun yang ku-katakan,
kalian juga pergi kan?
Pulanglah dengan
Keadaan Selamat!
Ya!
Kau harus Hati-hati.
Karena saat ini kau
sedang Dicari-cari.
Cobalah untuk tidak
Menarik Perhatian.
Aku paham!
SI PENGHANCUR DUNIA KEMBALI?!
Orang ini seperti
Anjing Gila saja.
Bangsawan, Perompak, Angkatan Laut...
...semua-nya Dibunuh oleh Orang Ini.
-PULAU LENYAP DALAM SEMALAM!-
Ini juga Perbuatan-nya?
Pemerintah kira begitu.
Mereka langsung panggil...
...Shichibukai untuk itu.
Kelelawar Pos telah
dikirim 3 Hari Lalu.
Tanpa beri
tau kita!
Itu tidak penting.
Ketua Tsuru!
Dengan memanggil Shichibukai,
mereka bukan hanya ingin
Mencegah Serangan World...
...namun juga untuk memastikan...
bahwa tidak ada Shichibukai
yang Bergabung dengan World.
Itulah maksud semua ini.
Karena 30 Tahun yang lalu,
julukan-nya adalah:
"Si Penghancur Dunia".
Pemerintah anggap dia
sebagai Ancaman Berat.
"Si Penghancur Dunia"?
Ya.
World tidak peduli
siapapun Korban-nya.
Bukan hanya untuk Orang Lain,
namun juga Bahaya bagi Perompak.
Pemerintah-pun mengumpulkan...
orang-orang yang Dendam Pada-nya,
mengatur rencana untuk kalahkan
World bersama-sama Angkatan Laut.
Saat itu kalian
masih Amatir-an.
Masih ingat?
Sedikit sih.
Saat itu Pasukan
Gabungan terdesak...
...dan hampir Menyerah
untuk kalahkan World.
Namun keadaan tiba-tiba berbalik...
...oleh Bala Bantuan yang dikirim.
Perompak World-pun Ditaklukan.
Lalu kenapa dia Kembali Lagi?
Mana aku tau.
Rumor-nya selama ini
dia Dikurung dalam...
...Penjara Es di Impel Down.
Sengoku bilang kalau banyak
dari Tahanan Impel Down...
yang Berhasil Lolos...
...saat Blackbeard
Menguasai Level 6.
Dan World, salah satunya.
Dia adalah Tahanan
yang Paling Bahaya.
Itulah alasan Markas
Pusat dipindahkan...
...dan kami membuat
Sistem Keamanan Baru.
Untuk mencegah hal ini.
Karena dia adalah:
Pemakan Buah MORE-MORE.
Dia bisa Perbesar & Percepat 100X
Benda Apapun untuk dijadikan Senjata.
Julukan "Si Penghancur Dunia"
itu bukanlah Isapan Jempol.
Kalau begitu jelas...
...dia adalah sebuah:
Bahaya Laten Dunia.
Siapkan Kapal Perang!
☆ARTFICIAL (Easy To Watch)☆
Movie +: https://www.facebook.com/movieartficial
Disini kau rupanya.
World.
Benarkah kau akan
Menyerang Marineford?
Kau takut?
Jangan cemas.
Kita memiliki:
Putri Ular.
Jadikan dia sebagai Sandera
untuk Mengancam Pemerintah,
dan kita akan mudah
memasuki Marineford.
Sesampainya didalam kita
Tembakan Meriam Raksasa...
...ke arah Mariejois:
Pusat Pemerintahan!
Mariejois...
akan Hancur Lebur.
Angkatan Laut...
pasti Ketakutan!
Pemandangan Yang Indah!
Soal ini...
Aku Tak Setuju!
Tak setuju?
Bukankah Meriam Raksasa...
...dan Kapal ini adalah
agar kita bisa Bebas!
Untuk Bebas kita harus
Menaklukan Pemerintah!
Karena mereka-lah yang
Merebut Kebebasan Kita !
Meskipun begitu...
Tugas kalian semua cuma:
Patuh Pada Perintah-ku!
Tak terkecuali kau,
Abang-ku Sendiri...
...tetap akan Dihukum
jika Menentang-ku!
Kapten: Kapal Kuja...
...mendekat kemari!
Mereka tiba!
Ayo, Bang!
Seharusnya disini
Lokasi Mereka...
Tidak ada apa-apa.
Suara apa gerangan?
Apa-an tuh?!
Itu sebuah Pulau?!
Muncul dari Laut!!
Besar-nya!
Terima kasih atas
Kedatangan-nya!
Adik-adikmu
ada disini!
Kakak!
Kak, maaf ya!
– Sonia...Mari!
– Kami datang!
Bocah itu ikut.
Aku akui dia:
Lumayan Kuat.
Cobalah kalian naik
Keatas Kapal Ini!
Kami Menunggu!
Tunggu saja!
Putar Haluan!
Hancock: Dekatkan Kapal!
Aku coba!
Apa mereka pikir
bisa Berhasil?
I'll take care of it!
GOMU-GOMU FUSEN!
(BALON KARET)
Jadi dia juga "Sama"?
Berikan aku Peluru!
MORE-MORE 50X CANNON!
(PERBESAR MERIAM)
Busoshoku Haki!
(Kekuatan)!
Luffy!
Jangan!
Lepaskan...tidak akan
kubiarkan dia mati!
Salome!
(Ular Hancock)
Jangan Gegabah Wahai Putri Ular!
Kau juga Pemakan Buah Iblis!
Kau hanya akan
Tenggelam!
Luffy!
Tuan Putri jika masih ingin Hidup,
cepat Menyerah pada kami sekarang!
Beraninya kalian sakiti:
Pria Yang Aku Cintai!
Kalian boleh
Bunuh Dia!
Tapi...World!
Bukankah dia akan
kita jadikan Sandera?
Ikat saja Mayat-nya
Di-Ujung Kapal Kita.
Bunuh!
MERO-MERO BEAM!
(GELOMBANG CINTA)
Hah?
Itu adalah jurus:
Kutukan Batu Kuja!
Luffy!
Syukur kau selamat!
Maaf...aku Ceroboh!
Nama "Luffy" ingatkan aku
pada Si Topi Jerami...
– Sepertinya dia Cari Mati.
– "Kring...Kring...Cklek".
Biar aku yang Tangani.
Sebastian: Bisa 5 Menit?
2 Menit saja cukup.
Siap?
Ya!
Luffy: Masuk lewat sana!
MIZU SHOT!
(TEMBAKAN AIR)
Ingin menemui
Kapten Kami?
Biar ku-antar,
...ke Neraka!
Jangan halangi kami!
Atau jadilah: Batu!
MERO-MERO BEAM!
(GELOMBANG CINTA)
Kenapa Tidak Mempan?!
Apa aku ini tidak
Menarik Baginya?!
Maaf saja: Aku Buta...
...jadi percuma
saja Menggoda-ku!
Bagaimana
kalau ini?!
GOMU-GOMU...
...JET PISTOL!
(PISTOL JET)
Lumayan sakit lho!
Dia ternyata kuat!
Sekarang Giliran-ku!
Hey, itu Pulau kan?
Tunggu, itu adalah:
Kapal Yang Besar!
Makhluk apa itu?!
Raksasa?
Bukan itu adalah Percampuran
antara Manusia Ikan & Raksasa.
Sedang Bertarung!
Aku juga mau liat!
Minggir-minggir:
Siapa Bertarung?
Ini Debut Pertama Buggy
sebagai: Shichibukai!
Siapa yang disana?!
Bendera Perompak itu...
Wah-wah-wah...ini Gawat!
Itu Kapal Perompak World!
Alasan kita Dipanggil!
Apa?!
Bercanda kan...
...masa sih bisa
Kebetulan gini?
Ce-la-ka!
Dan lawan Si
Ikan Raksasa...
Luffy Si Topi Jerami
dan Putri Boa Hancock!
Topi Jerami?
Kenapa dia ada
di Kapal itu?!
– Kapten Buggy!
– Kesempatan!
Sang Pembebas kami:
Si Topi Jerami...
...dan Shichibukai:
Putri Ular disini...
...maka kita akan mudah
Mengalahkan Perompak World!
Benar, jika bisa
kalahkan World...
...semua orang akan
Menghormati Kita!
Kau akan Terkenal!
– Terkenal?
– Ngomong sih Gampang.
Aku memang tidak tau alasan Topi
Jerami Bertarung dengan World...
...padahal sedang
Dicari-cari!
Walaupun Menang, ia tak
akan bisa dapat Hadiah.
Bagaimana kalau tunggu
World Dikalahkan-nya?
Lalu Ambil Untung!
Tunggu dulu!
Kita belum tau mereka
bisa Menang / Tidak!
Memang iya!
Kalau begitu...
biarkan mereka...
...mengira Perompak Buggy
yang sedang Bertarung!
Kapten Buggy: Jenius!
Rencana-mu apa sih?
Pasti-nya...
...akan Heboh jika:
"Si Penghancur Dunia"...
...sedang melawan:
"Buggy Shichibukai"...
...pasti banyak yang
akan Berdatangan!
Aku paham, jika Berbahaya...
...kita serahkan saja
pada Angkatan Laut!
Untung Marineford
tak jauh dari sini.
Bantuan segera datang!
Dan kita: Duduk Manis.
Topi Jerami...
ayo semangat!
– Dia kabur?!
– Tidak!
YAJIRUSHI SAME!
(PANAH HIU)
Luffy!
Bajingan!
PERFUME FEMUR!
(WANGI MEMATIKAN)
CAMOUFLAGE AIR!
(KABUT SAMARAN)
Apa?!
Waduh-waduh...sepertinya
Topi Jerami Cepat Kalah!
Ini berbahaya!
Hancock!
Aku tak apa!
Kau bisa Menebak Serangan-ku,
tapi cukup sampai disitu!
Mati kau!
SPIN TORNADO!
(BELIUNG PUTAR)
GEAR 3:
GOMU-GOMU...
...GIANT PISTOL!
(PISTOL RAKSASA)
Sebastian:
Ter-la-lu!
Luffy!
Ayo, Hancock!
Baik, Sayang!
Le-bay!
Gairam, bawa aku
kepada mereka.
Siap.
Kau awasi Sandera.
World!
Tunggu, tidak akan
ku-biarkan kalian!
Kau lumayan "Imut"!
Mau jadi Pelayan-ku?
NEGATIVE BIG HOLLOW!
(PENYESALAN BESAR)
Andai saja aku terlahir
dari Amuba & Ganggang...
Dasar kau:
Makhluk Hina.
Luffy!
Kau...
Topi Jerami!
Kau kenal:
Gadis Itu?!
Aduh...aku Lupa.
Tapi Makasih:
Bantuan-nya!
Aku tak berniat
Membantu-mu!
Barusan itu:
Kebetulan.
Gara-gara Dia (Zorro) sedang
Latihan, aku-pun jadi Bosan.
Jadi aku jalan-jalan...
...lho kok?
Gadis itu bilang:
"Topi Jerami".
Ternyata benar!
Apa yang terjadi?
Lantai-nya Bolong!
Luffy, siapa sih:
Gadis Yang Tadi?
Yang Terbang
Pakai Payung!
Oh! Dia itu...
Kami pernah bertemu,
tapi siapa ya...?
Pura-pura Bego!
Inikah namanya:
"Selingkuh"?!
Ke arah mana ya?
Lalu siapa dia,
ngapain di...
...situ?!
Siapa lagi itu?!
Mana aku tau?
Jangan-jangan dia juga:
Agen Pemerintah Pusat!
Rupanya Gadis itu...
...juga berniat Mengambil
Keuntungan seperti kita!
Rencana bisa "Gatot"
alias: Gagal Total!
Ini karena Si Topi Jerami
itu sering buat Ulah!
Buat apa pula Si Bego itu
mengundang Banyak Orang?!
Kalau begini terpaksa
harus Menghapus Jejak!
Jejak?
Jejak!
Betul juga!
Bantuan Kuat telah tiba,
saat-nya kita Maju!
Ayo bersiap!
Siap!
Topi Jerami ada
disana, lalu?
Gak tau.
Ya ampun: Ribet Bener!
Ini Area Terbuka!
Tapi kok sama aja?
Entah yang mana.
Luffy, kesini saja!
Iya!
Luffy!
Apa yang terjadi?!
Baik saja, Luffy?!
Hampir saja Putri
itu Mati Kejepit.
Hancock, kau pergilah!
– Tapi...
– Cepat!
Baiklah, jaga
dirimu Luffy!
Aku mengerti!
World: Hati-hati!
Jangan Remehkan Bocah itu!
Dia adalah Perompak yang
menerobos ke Marineford...
...untuk Menyelamatkan
Kakak-nya Portgas D. Ace!
Monkey D. Luffy!
Monkey D.?
Taukah kau?
Dia itu Cucu Garp:
Angkatan Laut!
"Si Kakek Perkasa"?!
Bocah ini yang menyebabkan
Markas Pusat Kacau-Balau?
Hei...apakah kau berhasil
Menyelamatkan Kakak-mu?
Ternyata...
...kau Gagal
Menyelamatkan...
Diam!
GOMU-GOMU GATLING!
(SENAPAN MESIN)
GEAR...
...2!
JET GATLING!
(SENAPAN JET)
Masih hidup?
Tunggu.
Itu Si World, kan?
Ini Ruangan Senjata.
Kesempatan Untuk-mu.
Pedang.
Tombak, Pistol...
Pakai sesuka-mu.
Siapa tau bisa
kalahkan aku.
Aku tidak butuh!
Gengsi ya?
Aku tidak...
...butuh Senjata!
JET PISTOL!
(PISTOL JET)
"Haki"!
Ngelunjak rupa-nya!
Padahal baru
Belajar Haki!
Menolong Kakak saja
kau Tidak Berdaya!
Kalau mampu, cobalah kau
ikuti Kecepatan-ku ini!
MORE-MORE 10X SPEED!
(PERCEPAT 10X)
Entah apa yang kau pikirkan
untuk coba Tolong Mereka...
...tapi dengar ini:
KAU ITU BELUM CUKUP KUAT!
Selanjut-nya: Tuan Putri.
Topi Jerami!
Kalah Semudah Itu!
Terus gimana nih?!
Kalau begini sudah bisa
dipastikan Rencana Gagal...
...Dasar Bego kalian!
Cepat Obati dia agar
bisa Bertarung Lagi!
Ternyata kau:
Peduli Teman!
Kapten Buggy:
Kau Idola-ku!
Kalian anggap
begitu ya?
☆ARTFICIAL (Easy To Watch)☆
Movie +: https://www.facebook.com/movieartficial
Cucu-nya Garp?
Garp!
Sengoku!
Apa-apaa sih ini?
Sungguh Memalukan!
Jangan biarkan
dia Se-enaknya!
Mungkin dia...
ada Benar-nya.
World, ada apa ini?
Mereka bekerja-sama dengan
Perompak untuk Melawan-ku!
Yang benar?!
Biang Kerok-nya itu:
Pemerintah Dunia!
Lalu gimana, World?
Seperti Biasa!
Hancurkan Semua Yang
Menghalangi Kita!
Iya kan, Sebastian?!
Betul!
Ini tidak akan Mudah,
pasti banyak Kerugian.
Biar aku yang hadapi
dia Satu Lawan Satu!
Itu tak perlu.
CP-0 kenapa
ada disini?
Karena akan ada
Perubahan Arah.
Kenapa...mereka:
Berhenti Menembak?!
World!
World...
Apa yang kalian lakukan?!
Tidak mungkin kita menang
melawan Pemerintah Dunia!
Kami tak mau Mati!
Mereka berjanji akan...
...Mengampuni Nyawa Kami!
Siapa yang bilang?!
Kalian Berkhianat?!
Yang lain juga
akan Diampuni!
Masa kalian ini
Percaya Mereka?!
World!
Sudah Dimulai.
Serang Lagi!
Ku-anggap kalian
Teman Sendiri.
Kapten, lumayan kuat.
Kalian adalah: CP-0!
Siapa mereka?
Agen Khusus
Pemerintah!
Tepat sekali.
Selama ini kami telah
Menyamar jadi Awak.
Dan kini Misi:
Sudah Selesai.
World!
World...
– Jangan biarkan mereka lolos!
– Nightin, Gairam, semua lari!
Byojack...Apa katamu?
– Kapten gimana?!
– Aku mengerti...
...tapi kita semua
bisa mati disini!
Ini perintah:
Wakil Kapten!
Selamatkan Diri!
Apa katamu?
Baiklah, maaf Kapten!
– Berhenti!
– Sebastian, ayo!
Mereka kabur!
Tenang, mereka
Terluka Parah.
Peng...khianat.
Tak akan...Terulang!
Dimana Tuan Putri?
– Didekat Nightin.
– Nightin...
Kenapa? Kau tidak
Percaya Aku?
Akan kubuktikan dengan
cara Mengalahkan-nya!
Bagaimana?!
Pendarahan-nya
sudah berhenti...
Dia sedang bergumam!
Aku tak mau lagi:
Mengalami Itu!
Mau tidak mau...kau
Harus Menjalani-nya!
Ayo Bangun: Topi Jerami!
Sedang apa kau
Tidur Disini?!
Pemalas!
☆ARTFICIAL (Easy To Watch)☆
Movie +: https://www.facebook.com/movieartficial
Hancock, kau pergilah!
Dia sampai rela
berkorban demi...
...Keselamatan-ku!
Tidak sepatut-nya aku:
Terbakar Api Cemburu!
Aku tak boleh
sia-siakan!
Dimana ini?
Bau apa sih?
Selamat datang:
Putri Ular.
Sungguh tak sopan...
menyapa orang sambil
Duduk Membelakangi!
Masih "Bau Kencur" saja
sudah jadi Shichibukai!
Inilah bukti dari:
Pemerintah Tolol!
Aku adalah Dokter & Ahli
Jurus Kampo Kempo: Nightin.
Aku sedang tergesa-gesa,
cepat tunjukan jalan-nya.
Byojack memberi banyak
Informasi Tentang-mu.
Dan aku punya cara untuk
hadapi Kekuatan Mero-mero!
Aku tak berminat
dengar Khotbah-mu.
Resep Rahasia
KAMPO KEMPO:
DOKUDAMI JIGOKU!
(RAMUAN NERAKA)
MERO-MERO BEAM!
(GELOMBANG CINTA)
Pa-hit!
Jurus-mu Tak Mempan!
Ini adalah Ramuan
Turun Temurun!
Lebih Pahit dari
Jamu Gendong!
Diracik Sepenuh Hati.
"Wes Hewes Hewes
Bablas Cintane"!
Berikut-nya...
KAMPO DOKU KIRI!
(KABUT BERACUN)
Apa yang terjadi?
Jurus Pembuka Aurat!
Selanjut-nya...
KAMPO KEMPO...
...HIYAKU!
Langsing!
Singset!
Montok!
Jenjang!
KORAI SHINJIN!
(GINSENG MUDA)
Umur 80 Tahun masih bisa
buat Kaum Adam Tergila-gila!
Bersiaplah menerima
jurus KAMPO KEMPO...
KAKKON TO KIKKU!
(TENDANGAN BERUNTUN)
Tun-tun-tun...Atun!
TOCHUKA SOUL SHOT!
(TUSUKAN JIWA)
Bagaimana...
Apa kau sudah menyadari
Kehebatan KAMPO KEMPO?
SLAVE ARROW!
(BUDAK CINTA)
KAMPO DOME!
(SERBUK PERISAI)
Bagaimana dengan ini?
PISTOL KISS!
(KECUPAN MAUT)
Gak kena!
Julukan-ku adalah:
"Ratu Penolakan"!
Kuat dan juga Jual Mahal!
Masih bisa Ditawar, mba?
Tolong Dikurangin
Bacot tuh Mulut.
P-a-h-i-t!
Tatapan yang sungguh:
Melelehkan Sanubari!
Tapi...
...aku tak akan jatuh
dalam Pesona Lugu-mu!
TOCHUKA SOUL SHOT...
(PUKULAN BER...
...BURST!
...TUBI-TUBI)
Curang Kakak!
Masa sih?
Gawat!
Kau bagaikan:
Korban Kosmetik.
Terimalah kenyataan
bahwa diriku ini...
...Lebih Menggoda.
Dunia tidak akan Menangisi
Kematian Wanita Sepertimu.
Karena dunia
sudah memiliki...
...Diriku Ini!
Teganya kau Memandang Rendah
kepada Insan Malang Ini!
Aku tidak akan
Tertarik Padamu!
Karena aku ini
Bukan Lesbian!
Matilah kau:
Hancock!
Ciyus-Mi'apa?
Mupeng Bener!
(Tobat-tobat)
Oalah-dalah...
...Ayu-ne Rek!
MERO-MERO BEAM!
(GELOMBANG CINTA)
Harusnya kau tau...
...tak ada Kecantikan
yang Melebihi Diriku.
Nightin...
Hey!
Mau tidur sampai
kapan Topi Jerami?!
Dasar Bego!
Jika kau Mati, percuma
saja Teman-temanmu!
Luffy!
Luffy.
Mas Luffy!
Pulanglah dengan
Keadaan Selamat!
KAU ITU BELUM CUKUP KUAT!
Luffy: Ayo Kalahkan World!
Bangun! Bangun!
Walau-pun pernah Gagal...
...aku Tetap Akan Mencoba!
Kemana dia pergi?!
Sebelah-sana!
Akan Kuhajar Dia!!
Dimana kau, World?!
Kau baik saja?
Sesuai Rencana.
Bokis Bener.
Kesini!
Lho kok?
Kemana sih?
Bocah itu Masih Hidup.
Byojack: Dia
boleh untuk-ku?
Gairam.
Kebetulan dia sudah
Masuk Dalam Jebakan-ku!
Labirin yang kau buat...
...ternyata juga menjebak:
Si Badut Buggy Shichibukai!
Tolong hati-hati!
Akan Ku-kalahkan
mereka semua!
Gairam...
CUBE BREAK!
(KUBUS RUSAK)
Ada apa?!
Kesini!
CUBE BREAK!
(KUBUS RUSAK)
Namaku Gairam. Pemakan
Buah CUBE-CUBE! (Kubus)
Aku ini pengendali:
Benda-benda Kubus!
Lihat ini...
...Topi Jerami, cukup
sampai disini langkah-mu!
CUBE...
(KUBUS...
BOOSTER!
...TERBANG)
CUBE BOOSTER!
(KUBUS TERBANG)
Selesai, anggap itu:
"Keramik Batu Nisan".
Semoga saja "Topi Jeroan"
bisa menaklukan "Dunia"!
Berhenti!
Rasa-rasanya kalian
Bukan Tamu Undangan?
Tampang-nya itu
Tak Bersahabat!
Datang gak diundang...
...Pulang jadi mayat!
CUBE BOOSTER!
(KUBUS TERBANG)
Dia: Pemakan
Buah Iblis!
Udah tau kale!
Hampir aja mati!
– Topi Jerami!
– Kok masih disini?!
Sudah "Gepeng" tapi
masih Hidup ya?!
Aku ini: Karet!
Ngapain kau masih
keliaran disini?!
Dari tadi aku
Nyasar Terus!
Kau pikir aku
percaya itu?!
Jangan Alasan, cepat
kau Tuntaskan ini!
Aku Nonton Aja!
– Kepten Hebat!
– Hah?
Bukan hanya Mengobati-nya...
...tapi Kapten juga bilang:
"Cepat pergi, biar aku hadapi"!
– Berhati Mulia!
– Hah?
Salah Kaprah?
Kapten Buggy: Suatu Kehormatan
bisa bergabung dengan-mu!
Kami akan selalu:
Setia Mengabdi!
Buggy! Buggy!
– Hey, gimana nih?
– "Ikutin Arus Aja".
Buggy! Buggy!
Apa kau Serius?!
Sudah terlanjur
"Basah" jadi-nya!
Padahal Harga Buronan Mereka
pasti Lebih Mahal dari-ku.
Tapi mereka:
Menghormati-ku.
Artinya, aku adalah:
"Harapan Perompak"!
Tak sebanding dengan
Lalat Pengganggu ini!
Topi Jerami!
Serahkan dia kepadaku,
tugasmu hadapi World!
Tak perlu kau
cemas soal ini...
...Bantuan-ku Padamu tak akan
kuceritakan pada orang-orang...
...tenang saja!
Anggap saja
Hutang Budi!
"Ibu Budi"?
Kau bercanda ya? Cepat pergi
sana dasar: "Topi Jeroan"!
Baik, makasih
ya: Buggy!
Apa kau tau istilah:
"Mulut-mu, Harimau-mu"?!
Apa-an tuh?
Apa orang ini Kuat?
Kuat atau Lemah, tetap
harus aku Lenyapkan!
Lihatlah kehebatan:
"Si Manusia Kubus"!
AIR CUBE!
(KUBUS UDARA)
– Apa?!
– Kotak Udara?!
AIR CUBE BOOSTER!
(KOTAK UDARA TERBANG)
CANDLE WALL!
(TEMBOK LILIN)
Kau pergilah!
Tolong ya!
Tak masalah!
Kupadamkan kau.
– Kapten kemana nih?!
– Jalan Buntu, ya?
Kalian sudah
Terpojok!
CUBE BREAK!
(KUBUS RUSAK)
Apa?!
Kapten!
Sudah Berakhir!
Wkwkwk...cuma
begini saja?!
Kapten: Keren!
Belum menyerah
meski Terdesak!
Kalau ini gimana?!
CUBE BOOSTER!
(KUBUS TERBANG)
Gak Kena: Bego!
Masa sih?
TOTEM CUBE!
(KUBUS SUSUN)
Mau apa kau?!
Tebak dong...
Nah bagaimana rasanya...
...menunggu Maut
Menjemput-mu?!
Setelah ini!
Sedikit lagi!
Nah, sampai juga!
Loncat Absen aja!
BARA-BARA: ESCAPE!
(TERCERAI BERAI)
Nyaris lho!
Kau juga Pemakan
Buah Iblis ya?
BARA-BARA: PART!
(RUJUK KEMBALI)
Itu sih: "Talak"!
Kalau begitu aku
ini "Orang Ke-3"!
Bagaimana ini?!
Tenang aku masih
punya "Itu" .
"Itu"?
Ya, padahal aku Bersumpah
Tidak Lagi Menggunakan.
Karena Kekuatan-nya yang
dapat Hancurkan Kota!
Ini juga berbahaya
bagi kalian semua.
– "Jurus Rahasia" ya?!
– Itu baru Kapten Buggy!
– Maksudnya BUGGY BALL?
– Iya kan, Kapten?
Jangan Buka Kartu!
Oh, yang pernah kau gunakan
Menghadapi Monster Impel Down?
Beda, itu MUGGY BALL.
Eh, beda gak sih?
Tapi aku akan gunakan itu
agar bisa melarikan diri!
Berhenti Ngobrol!
AIR CUBE!
(KUBUS UDARA)
Kena atau tidak...
... MUGGY BALL!
(MERIAM KECIL)
Hebat!
Dapat!
Sial, kau mencemari
udara di Kapal-ku!
PERFUME FEMUR!
(WANGI MEMATIKAN)
Kemana Luffy?!
Sebelah sana.
Apa?
Tiba-tiba sudah
Tak Berdaya!
Kapten Buggy: Menang!
Aku tak yakin dia...
Sudahlah, kita
Pura-pura Bego.
Iya deh.
Kapten Buggy: Banzai!
Banzai! Banzai! Banzai!
Berikutnya adalah: World!
Persiapkan Mental kalian!
Ya!
Sejauh apakah kau
bisa "Menipu" mereka?
1 lagi Dikalahkan!
Byojack!
Gimana Situasi-nya?
Kenapa bisa begitu?
Mereka kalah:
Nightin & Gairam.
Siapa suruh
Gairam maju?
Ada "Bisik-bisik"
apa dibelakang-ku?!
Tidak ada, dia cuma
Berusaha untuk...
...Membantu-mu!
Membantu-ku?
Topi Jerami:
Masih Hidup!
Kami tidak ingin
Merepotkan-mu!
Sok Berguna tapi akhir-nya
tetap Dikalahkan juga!
Buat apa sih?!
Dan tentunya...
...Si Putri Ular itu
sedang kemari kan?
Iya, tapi...
Biar aku yang Urus.
World, maafkan aku!
Minta Maaf buat
yang Mana nih?
World...
...ini bukanlah hal
yang kita inginkan!
Bukan Impian Kita...
Lihatlah, World!
Lautan ini terhubung
dengan tempat-tempat...
...yang belum
kita datangi!
Bukankah itu
Keren Sekali?
Ya, kalau begitu
kita ber-2 harus...
Kakak, baik saja?
Ya, aku tak apa.
Kakak...
World, kau harus
Pergi Berlayar.
Banyak Petualangan
Seru yang menanti...
...nun jauh diluar sana.
Kakak tidak ikut?
Aku Penyakitan...
...sejak kecil, itu
Mustahil Untuk-ku.
Jangan bilang begitu!
Apa kau ingin selamanya
di "Pulau Kecil" ini?
Pergilah melihat
Dunia ini...
...menggantikan-ku!
Kakak...
...aku mau melakukan
itu Berdua Dengan-mu!
Hah?
Keliling Dunia, apa
Kakak mau ikut aku?!
Tapi aku...
Tak masalah, aku
akan Menjaga-mu!
Ayo Berlayar Bersama!
World!
Jangan Menangis!
Kita Saudara kan?
Beberapa tahun kemudian,
kami-pun Berangkat.
Menuju sebuah Petualangan
Hebat Keliling Dunia.
World, hentikan!
Mereka bisa mati!
Kami Byrnndi Bersaudara!
Ingat-ingatlah itu!
Kapten! Wakil Kapten
Byojack tertangkap...
Apa?!
Buron: Byrnndi World
Hidup / Mati
200.000.000 Beri
Siapa-pun Penghalang,
akan aku Libas Habis!
Awalnya kami cuma
ingin Kebebasan.
Namun akhir-nya
menjadi Perompak.
Menjadi incaran
Angkatan Laut...
...dan dijuluki:
"Si Penghancur Dunia"
yang Ditakuti orang.
Kapal Selam?
Ya, jika kita bisa
masuk dalam air...
...maka tidak perlu
Bertempur Lagi.
Kita membutuhkan Kapal Besar,
untuk Awak yang makin banyak.
Persenjata-an?
Aku ingin punya:
Meriam Raksasa!
Untuk apa semua itu?
Jika bisa menghindar
dari Pertempuran...
Kakak, dengarkan aku.
Kita gunakan Meriam Raksasa
agar semua orang menyadari...
...betapa Menakutkan-nya
Kekuatan MORE-MORE-ku.
Dengan begitu tak
ada yang Berani.
Baiklah, aku
akan bantu!
"Kapal Impian" ya?
Sebagai simbol:
"Kebebasan"!
Bagiku sih:
Kapal Biasa.
Impian Kita...
30 Tahun lalu.
Dan itulah fungsi
kapal: "Groseade" ini!
Kami Setia menanti-mu
dan membuat Kapal ini...
...bukanlah untuk:
Menyerang Pemerintah!
Kenapa Kakak bicara
Omong Kosong itu?
Tugas-mu hanyalah
Duduk & Menonton.
Karena kau:
Tak Berguna!
Aku tak akan
Gagal Lagi.
Karena aku kini
telah Berubah!
World: Dengarlah
nasehat-ku ini!
Aku tau kok!
Sekarang aku sudah
Tidak Peduli Lagi.
World!
Justru karena
Masih Peduli!
Luffy!
Kalian baik saja?!
Tunggu, aku akan
Bebaskan Kalian!
Dasar Bocah Bandel!
Kenapa masih Nekat?
Percuma!
Karena mereka Baik
padaku, itu saja!
Dan...
aku ingin jadi kuat
Demi Teman-teman!
Teman?
Melindungi Teman?
Bicara apa kau?
Kakak-mu saja
Tidak Bisa!
Bagaimana Teman-mu?
Serius nih?!
Aku hanya butuh
30 Detik saja!
Kali ini tidak!
MORE-MORE...
(PERBANYAK...
...10X SHOTGUN!
...SHOTGUN)
GEAR 2!
Luffy!
Aku: Salah Hitung.
Ternyata cuma
10 Detik saja.
Mau apa kau?
Meskipun Kekuatan-mu Hebat,
tapi Tidak Dengan Badan-mu!
Gitu ya.
Tapi...
MORE-MORE 30X SPEED!
(PERCEPAT 30X)
JET PISTOL!
(PISTOL JET)
Tidak akan kena!
Taukah kau, Kecepatan Hebat...
...juga berarti Kekuatan Hebat!
50X SPEED!
(PERCEPAT 50X)
FURIOUS HAMMER!
(PALU GODAM)
Luffy!
Tidak Mempan!
Aku kan: Karet!
Oh lupa.
GEAR 3!
GIANT PISTOL!
(PISTOL RAKSASA)
Tidak Mempan!
Bagaimana...
dengan ini?!
JET PISTOL!
(PISTOL JET)
Tetap saja...
Haki-mu belum
Sempurna!
JET GATLING!
(SENAPAN JET)
Tetap saja Percuma...
...jika Tidak Kena!
Teman?
Kakak?
Semua gagal:
Kau Lindungi!
Kapten Buggy, ini...
...jalan keluar:
Lolos Juga!
Aku sudah Muak
di dalam sana!
Gimana dong
Rencana-nya?
Oh iya!
Sialan!
Kalau sudah diluar sini aku
tidak bisa Mengalahkan World!
Kapten Buggy, coba
lihat dulu kesana!
Armada Perang
Angkatan Laut!
Sedang apa
mereka disini?!
Bukankah kau yang
suruh: Memanggil?
Masa sih?
Hey, disini!
"Shichibukai Terbaru"
Buggy bertarung dengan...
"Si Penghancur Dunia"
- Byrnndi World, cepatlah!
Ada yang Melambai
dari atas Kapal.
Persetan: Semua Tembak!
Semua-nya: Tembak!
Apa?!
Hah?!
Ini Berbahaya, Angkatan
Laut bisa temukan Luffy!
Putar Kapal
ke Belakang!
Siap.
Ada apa ini?!
Masalah Besar, World!
Angkatan Laut tiba!
Angkatan Laut?!
Hey, apa mereka berniat
Menenggelamkan Kapal?
Apa kita pergi saja?
Bagus!
World?
Mereka akhirnya
Datang Sendiri!
Hey, Byojack! Ayo:
Kita Balas Tembak!
Meriam Raksasa!
Tidak bisa!
Jika menembak dari Jarak Segini,
Kapal Kita juga akan Tenggelam!
Tak masalah:
Lakukan!
Kapal ini adalah...
..."Simbol Kebebasan"?
Omong Kosong!
Kapal & Meriam:
"Hanya Alat"!
Entah apa yang
kalian pikir...
...namun Penjara Impel Down
telah Merubah Pikiran-ku.
Bukankah kalian yang buat
Kapal ini untuk Keperluan-ku?
Jadi Wajar saja jika
Aku Gunakan Semau-ku!
Apa ada yang salah
dengan kata-kataku?
Yang Salah adalah tujuan untuk:
Menghancurkan Pemerintahan Dunia!
Aku Tidak Peduli dengan
Kapal juga Kalian Semua!
Gairam, Nightin & Sebastian,
bukankah mereka Teman Kita?!
Teman?
Aku sudah Tak Percaya
Lagi dengan Arti Teman!
Aku tak butuh kalian!
Bohong...kau bukanlah
orang seperti itu.
Awak & Kapal
sama saja...
...cuma sebuah "Alat"!
World!
Siapapun yang
Menentang-ku...
...akan Kusingkirkan!
Bagimu Teman:
"Hanya Alat"?
Dan tidak
butuh Teman?!
Kau...
...Bajingan!
Luffy!
Hancock: Cepat
bawa mereka!
"Ratu Perompak"?
(Putri Ular)
Orang ini biar:
Aku Yang Urus!
Mari...Sonia!
Baik saja?!
Kakak!
Luffy kembalilah
dengan Selamat!
Ya!
Sandera kini sudah
tak diperlukan.
Aku akan melawan-mu
dengan Sepenuh Jiwa!
Berdoa pada Dewa tidak
akan Membuat-mu Menang!
Ayo kita buktikan!
Yakin sekali kau?!
Aku tidak mau
Dikalahkan...
...orang yang anggap
Teman Sebagai Alat!
Apa salahnya tidak
anggap Orang Lemah?!
Bukankah karena Lemah
kau Gagal Selamatkan?!
Pecundang Sejati!
Yang Gagal Melindungi
Kakak & Teman-nya!
Tidak ada satu-pun yang
dapat kau Selamatkan!
Benar.
Aku...
...telah gagal
Lindungi Ace!
Tapi aku masih punya...
...Teman-teman
yang Menanti-ku!
Omong Kosong!
Dan demi mereka...
...aku harus jadi
Raja Bajak Laut!
World!
Sebelum itu kau:
Harus Ku-kalahkan!
Semakin lama Bocah ini
jadi Semakin Kuat saja!
GOMU-GOMU...
(SENAPAN...
...JET GATLING!
...JET)
MORE-MORE 100X SPEED!
(PERCEPAT 100X)
GOMU-GOMU...
...RED HAWK!
(ELANG MERAH)
"Api-nya Ace"!
Janjiku kepada
Rayleigh & Hancock:
Pulang Dengan Selamat!
Sepertinya Angkatan Laut
tak tau kita ada disana!
Pokoknya kita harus
Pergi Sejauh Mungkin!
Ayo terus Berenang!
Hei: Jambang Kribo!
Kaki-ku Jangan Basah!
Laksanakan!
Ini merupakan:
"Strategi Mundur"!
Siap!
Luffy: Cepat menyingkir!
Apa yang akan
kau lakukan?!
Aku...Belum Kalah.
Teman kita: Kalah...
Kapal kita: Rusak...
Dan kau: Terluka Parah.
Bisa apa kita sekarang?!
Aku tak akan Puas, sebelum
Membalas Walaupun Cuma 1X.
Kau akan gunakan itu?!
Tak perlu ditanya lagi.
Maaf jika selama ini
Aku Membohongi Kalian.
Itu karena kalian
dulu Berkhianat.
Sekarang Impas.
Jadi kau masih Dendam,
padahal sudah lama...
Selama ini aku
Tidur Dalam Es!
Bagiku: Baru Kemarin!
Tak akan lupa.
Apa kau tau
Perasaan-ku?
World...
Dimana Keluar-nya?
Meriam Raksasa
dikeluarkan!
METEOR VOLCANO!
(HUJAN LAHAR)
Apa itu?!
Setidaknya aku...
...Balas Menyerang!
MORE-MORE 100X CANNON!
(PERBESAR 100X MERIAM)
Ingat baik-baik...
...akulah:
Byrnndi World!
Berbahaya!
Luffy!
Luffy, belum
juga keluar?!
Kakak, sabar dulu!
World.
Kapal ini akan
Tenggelam.
Kita telah Kalah.
Ikutlah bersama-ku.
Ayo, World:
"Melintasi Samudra".
Luffy!
Luffy?
Dia akan jatuh
ke dalam Laut!
Luffy!
Hancock!
Luffy: Syukurlah!
Apa yang Lucu?
Enggak ada.
Dasar Aneh.
Sekarang kemana
lagi nih kita?
☆ARTFICIAL (Easy To Watch)☆
Movie +: https://www.facebook.com/movieartficial
Aku telah mengajari
Dasar-dasar Ilmu Haki.
Dan tidak ada lagi yang
bisa ku-ajarkan padamu.
Rayleigh.
Aku akan kembali ke Pulau
Sabaody, lalu kau bagaimana?
Aku sudah mengirim Pesan
sekitar 1/2 Tahun Lalu.
"3D2Y".
Artinya bukan 3 Hari,
tapi 2 Tahun Kemudian?
Kami harus Bertambah Kuat,
untuk Lanjutkan Perjalanan.
Aku yakin mereka:
Tau Maksud-ku.
Masih tersisa 6 Bulan.
Ya, tak sabar melihat
Perkembangan Mereka...
...makanya aku juga
Tidak Mau kalah.
Aku akan lanjutkan
Pelatihan Disini.
Sekarang kau tinggal berusaha
untuk Tingkatkan Kekuatan Haki.
Aku paham!
Aku akan menunggu-mu.
Terima Kasih Rayleigh!
6 BULAN KEMUDIAN
Sudah 2 Tahun.
Baiklah!
Aku siap!
Sunny!
Maaf jika harus
Menunggu Lama.
Aww...semakin "Dewasa" saja,
sekarang kau: Super Arkeolog!
Iya kan, Robin?!
Tak berubah
lho, Franky!
Pokoknya aku mau
Mancing Ikan Dulu.
Tidak bisa: Bego!
Kita harus segera
Kumpul Di Kapal!
Usopp!
Ya ampun sudah "Gede"
rupanya...apa kabar nih?
Benar: Bulu-nya
Tambah Lebat!
Sudah lama ya, Chopper?
– Nami?
– Benar!
Makasih Tumpangan-nya!
Pas Banget Sampai-nya!
Dengar semua!
Banyak yang ingin aku
ceritakan, tapi sebelumnya...
...ku-ucapkan Terima Kasih untuk
Menunggu Ke-Egoisan-ku Selama 2 Tahun!
Bukankah kau
selalu Egois.
Benar, dari dulu
juga begitu kan!
Berlayar!
Siap!
Tak perlu kau ucapkan karena
aku sudah tau maksud-mu.
nani mo iwanakute ii wakatteru daijoubu
Jika seseorang menunggu-ku
seperti itu, maka aku...
sonna fuu ni mattete kureru dareka ga iru kara kitto...
...akan berusaha keras untuk
datang ke tempat tujuan,
itsuka tadoritsuita to omotteta kono basho ni
Namun kini bukan saat-nya
makanya lebih baik kita...
sore demo nanika mada tarinakute dakara bokura wa kitto...
Ditunda...
Tunda dulu...
Tunda dulu nanti!
Jangan buru-buru!
Go to the next ima
Dunia baru menanti
persiapkan dirimu!
mada minu sekai e unlock yourself
Ada misteri disana!
soko ni nani ga attemo
Kita akan coba lagi
persiapkan dirimu!
ima wo kurikaeshite unlock your heart
Meskipun kelak
bisa gagal,
asu ni tsumazuitemo
Diujung penantian kita,
diujung perjalanan kita...
nemurenai yoru no hate hateshinai michi no hate
...pasti akan ada
kejutan menunggu.
sono saki ni tsuzuki ga aru nara
Ayo melangkah bersama
menuju babak baru!